**Описание**
Данное приложение представляет собой онлайн платформу торговой сети электроники.

**Технические требования:**
Python 3.8+
Django 3+
DRF 3.10+
PostgreSQL 10+

Сеть представляет собой иерархическую структуру из 3 уровней:

- Завод
- Розничная сеть
- Индивидуальный предприниматель
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). 
Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, у него нет поставщиков, он сам производит товары и является поставщиком другим звеньям. Если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1. Так же поставщиком может быть компания того же звена, что и покупатель.

- В приложении Network созданы модели:
- Производитель (завод, всегда на 0 уровне)
- Поставщик (может быть как торговая сеть, так и ИП)
- Продукт
- Поставка. Формирует структуру отношений между производителем, поставщиком и получателем, имеет поле "задолженность"

В админ-панели созданной поставки на странице поставки добавлено:

- ссылка на «Поставщика»;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

В админ-панели поставщика на странице добавлен:
- фильтр по названию города;

С помощью DRF создан набор представлений:
- CRUD для модели поставщика
- CRUD для модели производителя
- запрещено обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком» (read-only field);
- добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.

Права доступа к API настроены так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API (is_staff=True и is_active=True).

**Создание базы данных**
В терминале ввести команду:
psql -U postgres

После входа в postgres создаем БД
create database network;

**Интеграция с базой данных**
Необходимо создать миграции и применить:
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

**Создание суперпользователя**
Выполнить команду
python manage.py csu

**Запуск приложения на локальном хосте**
Для запуска приложения на локальной машине выполнить команду
python manage.py runserver



